Politique de confidentialité

L’application Bibliotechque Des Eleveurs est une bibliotechque numerique construite et managee par TCHOKOLO Technology a la demande de l’association “Les Fermiers Africains”.Cette application est destinee aux members de cette association reparties dans different pays de africains, mais reste juridiquement la propriete exclusise de TCHOKOLO Technology 

Cette page est utilisée pour informer les visiteurs de mes politiques de collecte, d’utilisation et de divulgation des informations personnelles si quelqu’un décide d’utiliser mon service.

Si vous choisissez d’utiliser mon service, vous acceptez la collecte et l’utilisation des informations en relation avec cette politique. Les informations personnelles que je collecte sont utilisées pour fournir et améliorer le service.

Je n’utiliserai ni ne partagerai vos informations avec personne, sauf comme décrit dans cette politique de confidentialité.

Collecte et utilisation des informations

 Pour une meilleure expérience, lorsque vous utilisez notre Service, nous pouvons vous demander de nous fournir certaines informations personnellement identifiables, y compris, mais sans s’y limiter, JAF.Apps.Les informations que vous demandez seront conservées sur votre appareil et ne sont pas collectées par moi de quelque manière que ce soit.L’application utilise des services tiers qui peuvent collecter des informations utilisées pour vous identifier.

Lien vers la politique de confidentialité des fournisseurs de services tiers utilisés par l’application

.https://policies.google.com/privacy?hl=fr
.https://www.whatsapp.com/legal/privacy-policy?lang=fr_FR

Données d’enregistrement

Je tiens à vous informer que chaque fois que vous utilisez mon service, en cas d’erreur dans l’application, je collecte des données et des informations (via des produits tiers) sur votre téléphone appelé Log Data.Ces données de journal peuvent inclure des informations telles que l’adresse du protocole Internet ("IP") de l’appareil, la version du système d’exploitation, Configuration de l’application lors de l’utilisation de mon service, heure et date.

Conditions générales

Lorsque vous téléchargez ou utilisez l’application, ces conditions s’appliquent automatiquement à vous - assurez-vous donc de les lire attentivement avant d’utiliser l’application. Vous n’êtes pas autorisé à copier ou modifier l’application, toute partie de l’application ou nos marques déposées de quelque manière que ce soit. Vous n’êtes pas autorisé à essayer d’extraire le code source de l’application et vous ne devez pas non plus essayer de traduire l’application dans d’autres langues ou de faire des versions dérivées.L’application elle-même, ainsi que toutes les marques commerciales, droits d’auteur, droits de base de données et autres droits de propriété intellectuelle qui y sont liés, appartiennent toujours à TCHOKOLO Technology.

TCHOKOLO Technology s’engage à faire en sorte que l’application soit aussi utile et efficace que possible. Pour cette raison, nous nous réservons le droit d’apporter des modifications à l’application ou de facturer vos services à tout moment et pour quelque motif que ce soit.Nous ne facturerons jamais pour l’application ou ses services sans vous indiquer clairement ce que vous payez.L’application Bibliotech Des Eleveurs traite les données personnelles que vous nous avez fournies afin de fournir mon service. Il est de votre responsabilité de protéger votre téléphone et l’accès à l’application. Par conséquent, nous vous recommandons de ne pas jailbreaker ou rooter votre téléphone, qui est le processus de suppression des restrictions et limitations logicielles imposées par le système d’exploitation officiel de votre appareil.Cela peut rendre votre téléphone vulnérable aux logiciels malveillants/ virus/ programmes malveillants, Cela peut compromettre les fonctionnalités de sécurité de votre téléphone et signifier que l’application Bibliotech Des Eleveurs ne fonctionnera pas correctement ou pas du tout.L’application utilise des services tiers qui déclarent leurs propres termes et conditions.

Lien vers les conditions générales des fournisseurs de services tiers utilisés par l’application

. https://policies.google.com/privacy?hl=fr
. https://www.whatsapp.com/legal/privacy-policy?lang=fr_FR

Vous devez être conscient qu’il y a certaines choses pour lesquelles TCHOKOLO Technology n’est pas responsable. Certaines fonctions de l’application nécessiteront une connexion active à Internet.La connexion peut être Wi-Fi, ou fournie par votre fournisseur de réseau mobile, mais TCHOKOLO Technology ne peut pas être responsable pour l’application ne fonctionne pas dans toutes les fonctions si vous n’avez pas accès à Wi-Fi et n’a pas de votre quota de données restantes.Si vous utilisez l’application en dehors d’une zone avec Wi-Fi, rappelez-vous que les termes du contrat avec le fournisseur de réseau mobile s’appliquent toujours. Par conséquent, votre opérateur de téléphonie mobile peut vous facturer le coût des données pendant la connexion lors de l’accès à l’application ou d’autres frais tiers. En utilisant l’application, vous acceptez la responsabilité de tous les frais, y compris les frais d’itinérance de données, si vous utilisez l’application en dehors de votre territoire (c’est-à-dire, région ou pays) sans désactiver l’itinérance des données.Si vous n’êtes pas le payeur de l’appareil sur lequel vous utilisez l’application,Dans le même ordre d’idées, JAF.Apps ne peut pas toujours prendre la responsabilité de la façon dont vous utilisez l’application, Autrement dit, vous devez vous assurer que votre appareil reste chargé - si vous êtes à court de batterie et que vous ne pouvez pas l’allumer pour profiter du service, JAF.Apps ne peut en accepter la responsabilité.En ce qui concerne la responsabilité de JAF.Apps pour l’utilisation de l’application, lorsque vous utilisez l’application, il est important de garder à l’esprit que Bien que nous nous efforcions de nous assurer qu’il est à jour et correct en tout temps, nous comptons sur des tiers pour nous fournir des informations afin que nous puissions vous les mettre à disposition. TCHOKOLO Technology n’est pas responsable de toute perte, directe ou indirecte, que vous pourriez subir en raison de la confiance totale dans cette fonctionnalité de l’application.À un moment donné, nous pouvons souhaiter mettre à jour l’application. L’application est actuellement disponible sur Android - les exigences du système (et pour tous les systèmes supplémentaires pour lesquels nous décidons d’étendre la disponibilité de l’application) peuvent changer et vous devrez télécharger les mises à jour si vous souhaitez continuer à utiliser l’application. TCHOKOLO Technology ne promet pas qu’il mettra toujours à jour l’application pour qu’elle soit pertinente pour vous et/ ou fonctionne avec la version d’Android que vous avez installée sur votre appareil. Cependant, vous promettez toujours d’accepter les mises à jour de l’application lorsqu’elles vous sont proposées. Nous pouvons également cesser de fournir l’application, et peut mettre fin à son utilisation à tout moment sans préavis. Sauf avis contraire de notre part, en cas de résiliation, 
(a) les droits et licences qui vous sont accordés dans ces conditions prendront fin ;
(b) vous devez cesser d’utiliser l’application et (si nécessaire) la supprimer de votre appareil.

Cookies

Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantité de données qui sont couramment utilisés comme identifiants uniques anonymes.Ils sont envoyés à votre navigateur à partir des sites que vous visitez et sont stockés dans la mémoire interne de votre appareil.Ce service n’utilise pas ces "cookies" explicitement. Cependant, l’application peut utiliser du code tiers et des bibliothèques qui utilisent des "cookies" pour collecter des informations et améliorer ses services. Vous avez la possibilité d’accepter ou de refuser ces cookies et de savoir quand un cookie est envoyé sur votre appareil.Si vous choisissez de refuser nos cookies, vous ne pourrez peut-être pas utiliser certaines parties de ce service.

Fournisseurs de services

Je peux engager des entreprises tierces et des particuliers pour les raisons suivantes :Pour faciliter notre service; Pour 
fournir le Service en notre nom; Pour exécuter des
 services liés au service;ouPour nous aider à analyser comment notre Service est utilisé.Je souhaite informer les utilisateurs de ce service que ces tiers ont accès à vos informations personnelles. La raison est d’effectuer les tâches qui leur sont assignées en notre nom.Cependant, ils sont tenus de ne pas divulguer ou utiliser les informations à d’autres fins.

Sécurité

Nous nous efforçons d’utiliser des moyens commercialement acceptables pour protéger vos donner personnells.Mais rappelez-vous qu’aucune méthode de transmission par internet, ou méthode de stockage électronique est 100% sûr et fiable, et je ne peux pas garantir votre sécurité absolue.


Liens vers d’autres sites

Ce service peut contenir des liens vers d’autres sites. Si vous cliquez sur un lien tiers, vous serez dirigé vers ce site. Veuillez noter que ces sites externes ne sont pas exploités par moi. Par conséquent, je vous recommande fortement de consulter la politique de confidentialité de ces sites.Je n’ai aucun contrôle sur le contenu, les politiques de confidentialité ou les pratiques des sites ou services tiers et ne suis pas responsable de ces derniers.

Vie privée des enfants

Ces services ne sont pas destinés aux personnes âgées de moins de 13 ans. Je ne collecte pas intentionnellement des informations personnelles identifiables auprès d’enfants de moins de 13 ans. Si je découvre qu’un enfant de moins de 13 ans m’a fourni des informations personnelles, je les supprime immédiatement de nos serveurs et bases de donnees.Si vous êtes un parent ou tuteur et que vous savez que votre enfant nous a fourni des informations personnelles, veuillez me contacter afin que je puisse prendre les mesures nécessaires.

Changements à cette politique de confidentialité

Nous pouvons mettre à jour notre politique de confidentialité de temps en temps. Nous vous recommandons donc de consulter cette page régulièrement pour vérifier les modifications.Je vous informerai de toute modification en publiant la nouvelle politique de confidentialité sur cette page.Cette politique entre en vigueur à partir de 2024-08-05

Contactez-nous
Si vous avez des questions ou des suggestions sur ma politique de confidentialité, n’hésitez pas à me contacter à l’une des adresses suivantes:

e-mail        tchokolo2clauvel@gmail.com
WhatsApp  +237 695600914

